بكل حياتي انا لسا تشوفني صابر
بقلبي ماسك روحي وعما كابر
عيونك تتقاتل مع قلبي وبعقلي شاتل
قلبي ضاع.......
عم كرر لنظر لاغرق بكل تفاصيلك بنسجم
عم ساير لنجوم لشوفك فابشوفك ببتسم
عم ارسم حدودي بأمل بعيونك بكتمل
حاسس فراغ جوا بضلوعي فبمسك بأيدك برتجل
عم ألمس لحقل فابينبع بقلبك لزهر
مشغول وبنتظر بعيونك بحتضر
لروح ألي كانت مرتبطة بل سما لحتى تركتني فافشل
علاقتي بل ناس صار لدمع جوا كأس
عم بساير لغرفة كأنا شخص في احساس
ماعم نام صرلي فترة بقلبي الغرام مع كسرا
لكنت مخبيه جوا ألبي ألي طلع كلام
عشكل غنيه عم حاول أكتبا قبل مانام
فابسكت بتفرج لقلم عم يكتب
بحاول يفهمني شو صار بيعتب
بيرسم أحرف بتشبه كل لفات براسي
من لما تركنا ومن وقتا نهدم أحساسي
بس هلق مجروح ساكن كرهت لناس
شايف لقمر طيف أسود محفور بل رأس
كاسر لايادي يلي نمسكت
طامر لزوايا بمشروب اقناع
تارك رح موت
عم صارخ بسكوت
لامل بيناتنا أنتها فا بكب لوعود
تارك أنيني فابشيلك برميكي بتابوت
فا كانو سنتين لو كنتي مكاني
لكنتي صفيتي لاماني
قلبتي سفينة حطمتي لشراع
عتمتي لمدينة نزلتي لصراع
لبعتي لعتاد بس انا لنباع
طالع من سوباتي هلق
عم امشي بنهر مسدود
عم امشي بل عكس مقلوب
مارح قول تارك بل قلب مضروب
لامسح لمواقف (خلص رح توب)
منرتقي بمواقف لنكون اقوا من كون
منرتجل عواطف خليك بل قلب مدفون
بكل حياتي انا لسا تشوفني صابر
بقلبي ماسك روحي وعما كابر
عيونك تتقاتل مع قلبي وبعقلي شاتل
قلبي ضاع.............